Subtitle by 렌
http://blog.naver.com/hikki0123
무장연금
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 있을 틈은 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 여유도 없어
ありったけの想いを胸に
모든 생각을 가슴으로
灼熱の戰いの中へ
작열하는 전투 속으로
あまりにも大きな
너무도 커다란
力の壁 世界の闇
힘의 벽 세계의 어둠
絶對負けるもんか
절대 질 수 없어
限界超えて
한계를 뛰어 넘어!
今は分からない事ばかりだけど
지금은 모르는 것 투성이지만
信じるこの道を進むだけさ
믿는 그대로 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 아군이든 신경 안 써
この手を放すもんか
이 손을 놓지 않아
眞っ赤な誓い
불타오르는 맹세
いつまでも いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
계속 쫓는 거야
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 가는 용기를
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃えたぎるハㅡトを
뜨겁게 타오르는 가슴을
お前と
너와 함께
빅터화를 막기 위해
카즈키는
토키코랑 고타와 함께
검은 핵철을 손에 넣은
뉴튼애플 여학교를 향한다
한편 연금선단 본부에서는
카즈키를 노리는 재살부대와 동시에
빅터 토벌대가 편성된다
재살부대
히와타리, 네고로, 이쿠사베
그들의 앞에
마찮가지로 카즈키를 노리는
빠삐용이 나타났다
카즈키의 목적지를 알아내기 위해
이쿠사베와 싸우는 빠삐용
그리고
카즈키 일행은
결국 히와타리와
네고로에게 따라 잡힌다
난 앞으로 가야 해
모두가 있는 곳으로 돌아가기 위해
그러니까..
비켜줘!
「당신만 지킬 수 있다면」
싫다면?
온다!
네놈도 제법이군
하지만..
지친 기색이 역력하구나
내가 바라는 건 더 높은 경지
호문크루스 이상의 존재와의 전투
이제 그만 승부를 짓자
뭘 모르는군
그 창의 약점은 이미 파악했다
'격전'에 약점 따윈 없다
고속 자동 복구는 무적 무패다!
고속 자동이라는 말은
속도도 타이밍도 스스로는
조절할 수 없다는 말
무슨 일이 있어나면
그 자리에서 복구를
시작한다는 거지
그러니까
빠삐!
이렇게 되는 거지
간단히 이물질만 끼우면
이런
복구 실패네
이 자식..!
호문크루스 이상의 존재와
싸우고 싶다고?
돌아가는 길에
마음이 내키면 상대해 줄게
그때까지 좀 더
실력이나 쌓아두라고!
해냈구나! 빠삐!
빠삐, 괜찮아?
초 괜찮아!
지금 폼이나 잡고 있을 때야?!
저 근육 아저씨,
또 복구하겠어
괜찮아
중요한 창은 멀쩡하다 해도
본인의 손에서 떨어져 있으면
고속 자동 복구는 할 수 없어
무슨 말이야?
창이 사용자의 파손 사실을
인식하지 못한다는 말이야
망가진 것을 모르니까
고치지도 않는 거지
즉..
나의 승리다!
설마 비길 각오로 덤빌 줄이야
비겨?
농담하지 마
무슨 일이 있더라도
나는 카즈키의 곁에 도착할 것이다
그 정도의 존재인가
그 사내는..
뭐, 그렇지
그럼, 약속대로
카즈키의 목적지를 말해주실까?
뉴튼애플 여학교
녀석들은 그곳을 향하고 있다
그래?
하지만 이미 늦었을 거다
뭐라고?
이미 히와타리랑 네고로가..
처리하고 있을 거다
이렇게 된 거다
잘 들었지?
조사하거라, 오카
무토 카즈키는
그렇게 간단히 죽을 놈이 아냐
화력이 너무 센 것도
생각해 봐야겠군
시끄러
녀석들처럼 끈질긴 것들은
냉큼 정리해 두는 게 제일이다
어디 가?
난 돌아간다
녀석들의 핵철은
네가 찾아와
알았다
쟨 누구야?
반반하게 생겼네
내 취향인데
하야사카 슈스이
얼마 전까지
L.X.E의 신봉자였습니다
쓸모가 있을런지..
빅터
현재 우리의 가장 중요한 임무는
빅터를 찾아서 토벌
그 싸움에 당신의 힘이 필요해요
무토도?
그곳엔 무토 카즈키도 있습니까?
그는..
없습니다
무토
아무래도 빅터를 찾았나 봐요
왔나!
연금의 전사놈들!
선배, 선배!
선배!!
다행이다
정신이 들어요?
카즈키는?!
고타?
녀석은 어디 있는지 모르겠어요
우리 뿔뿔이 날라간 것 같아요
재살부대보다 먼저
카즈키를 찾아야 해
이런 곳에서
자고 있을 수는 없어
선배..
녀석을 걱정하기 전에
자기 걱정부터 하세요
히와타리 전사장의 공격을
정통으로 맞았다고요
살아있는 게 신기할 정도에요
가자!
네놈 살아있었나?
빅터Ⅲ는 어디 있지?
녀석도 살아있나?
어, 어디냐?!
원래 타겟은 아니다만
너희를 처리하는 것도 임무의 하나
선배!
토키코!
고타!
대체 어디 있는 거야!
이 변태 자식!
선배, 괜찮아요?
난 신경쓰지 마!
또 온다!
어딜 겨냥하는 거야?
닌자도의 무장연금
시크릿 트레일
이 칼에 베인 모든 건
내 은신처가 되지
고타, 괜찮아?
괜찮아요
이 녀석은 제게 맡기세요
여자를 감싸는 건가?
마음대로 해라
먹잇감은 하나씩 해치우는 게
나도 편하지
젠장
일단 숨으면 기척이 없어
생각해라
어디서 공격해 올지
그 특성이라면
정면에서 들어오진 않을 거다
아까처럼 반드시
사각을 노릴 거다
뒤인가, 아래인가
아니면..
위!
모터 기어!
너클 더스터 모드!
틀렸어!
잘봐!
속임수?!
그럼, 녀석은?
선배!
미안..
죄송해요
꽤 괜찮은 반응이었다
기다려!
놓치지 않겠어
이대로 함께 뛰어들어서!
유감스럽지만
이 은신처는 내 전용이다
사람은 물론이고
돌맹이 하나
안으로 들어 올 수 없다
젠장!
잠깐
돌맹이 하나라..
그럼 왜 녀석의 옷은
괜찮은 거야?
본인이 가진 물건은 예외라는 건가?
그게 아니면..
이봐
너 처음부터 선배를 노렸지?
어리석은 질문이군
넌 여자를 감싸면서
나와 싸우겠다고 말했다
난 그 의사를 납득했다
하지만 그 의사에 따라
싸운다고는 말한 적 없다
전투에 있어
최우선의 목적은 승리뿐
그걸 위해서라면
어떤 수단도 마다하지 않는다
넌 두 번이나 선배를 노렸어
나야 말로
수단을 가리지 않고
네놈을 용서하지 않겠다!
간다
와라!
다음에 모습을 나타냈을 때가
네 제삿날이다!
가요~
풍선폭탄의 무장연금
버블케이지
버블케이지는 폭발하는 만큼
수가 늘어나서
공간을 압박하게 되지
지금이야, 이누카이!
가거라
군견의 무장연금
킬러 레이비즈!
소드 사무라이 X
저 아이, 제법인데
아냐
쳇, 아직이군
지나친 추격은 금물
여기선 일단 물러나죠
상관없어
갈 수 있는 곳까지
가보자고!
이 인원수면 빅터도..
덤벼라!
그레이트 엑스의 무장연금!
페이탈 어트랙션!
뭐야? 이건..
일어설 수가 없어
이건, 중력 조작
연금의 전사에겐
죽음만이 있을 뿐!
데스 마스크의 무장연금
에어리얼 오퍼레이터
여러분, 이 사이에
여기서 빠져나가요
어서 가요!
살았다
건방지군
어서 도망가
어서 당신도!
도망친 건가..
역시 당신을 데려오길 잘했군요
그 상태로는 전멸했을 거에요
그 힘..
어중간한 전사로는
몇 사람이 덤벼도
당해낼 수 없어
그래요
특히 그 중력 조작이 가능한
무장연금은 위협적이에요
하지만 다음엔
이쪽에서 찾아갈 수 있어요
이 레이더의 무장연금
헤르메스 드라이브는
빅터의 반응을 잡아낼 수 있어요
정말 이 길이 맞는 거야?
뉴튼애플 여학원에
카즈키가 제대로
도착한다는 보장도 없잖아
그리고 아까 이쿠사베란
녀석도 꽤 강했는데
다른 둘이 카즈키를 공격한다며?
정말 당하기라도 했다면..
빠삐! 괜찮아?
초 여유!
빠삐! 빠삐!!
빠삐, 괜찮아?!
고타 녀석
뭔가 알아냈나?
모터기어는 무장연금 중에서도
파괴력이 작은 타입이야
그걸 창의와 전략으로
보충하는 것이
고타의 전투 스타일
머릿속에서 톱니바퀴가
딱 맞물렸을 때의 고타는
의지가 돼!
거기냐!
칼뿐인가?!
이건..
어떠냐?
불가침인 아공간에서
모습을 드러내지 않는 공격
이쪽을 공격할 수 없는 이상
넌 방어밖에 할 수 없다
시크릿 트레일의 필승작전
속도를 올려주지
고타!
모터기어!
스카이 워커모드!
소용 없다
도망치려는 그 행동이
내 작전에 걸렸다는 말이다
덧없는 희망의 종착역은
보다 가혹한 죽음이다!
빅터Ⅲ 무토 카즈키도 마찮가지다
발버둥쳐 봐야 헛수고다
그런 단순한 낙천가와
같은 취급하지 말라고!
그런 바보가 괴롭게 죽든 말든
나랑은 상관없다고
토키코 선배만 무사하다면야
다른 건 상관없어
선배만 지킬 수 있다면!
지키고 싶은 게 같다면
반드시 전우가 될 수 있어!
이봐, 변태 닌자!
뭐냐, 가자미 눈
너..
전우 있냐?
우습군
있고 없고를 떠나서
애초에 필요가 없다
난 혼자서도 충분히 싸울 수 있다
아무리 주변에 신경을 써도
행동시는 정지시보다
반응이 느리지
내 승리다!
모터기어 사출!
뭣이?!
끈질긴 녀석!
하지만 상처는
내가 더 많이 입혔다
다음 한 수로..
다음 한 수로 네 패배다
이 머플러 조각이 가르쳐줬지
자신 이외엔 돌맹이 하나
들어갈 수 없다면서
네 옷이나 장비는 예외였어
그 은신처의 원리
처음엔 몰랐지만 이렇게..
섬유 속에 네 머리카락이 들어있다
이렇게 해서
넌 머플러를
자신의 일부로 해 두었다
은신처의 동행 수단은 즉!
너의 DNA!
잘도 알아냈군
하지만 알아냈다 해도
이 은신처에 들어올 수는 없다
저건?!
네 피로 범벅이 된 모터기어지
잘 가라!
나도 혼자서 충분히 싸울 수 있다
고타!
녀석은?
쓰러뜨렸어?
지키고 싶은 게 같으니까..
일단은..
가볍게 해치웠죠
그 바보
분명 혼자서 어디
쓰러져 있을 테니까
어서 찾으러 가요
없어
둘 다 무사한 건가?
캡틴..
브라보
끝을 볼 시간이다
무토 카즈키
ヒラヒラと甘美な世界へ
하늘하늘 감미로운 세계에
今飛び立とう 羽を廣げ
지금 날아오르자 날개를 펴라
黑い空くりぬいた銀の月
검은 하늘을 도려낸 은색 달
最高のスポットライト浴びて
최고의 스포트라이트를 받아
音もなく 忍び寄る
소리 없이 살며시 다가가
あの惡夢は假面で隱して
그 악몽은 가면으로 숨기고
どくまでも 高く羽ばたける
어디까지나 높이 날아갈 수 있어
この美しい羽が有れば
이 아름다운 날개가 있으면
キラキラと目映い世界を
반짝반짝 눈부신 세계를
全てこの手に
모두 이 손에
같은 마음을 지닌 둘의 승부
소중한 것을 지키려는 강한 의지
한쪽의 입장만을 강요한다
다음회
「마음과 힘을 담아」
내장을 뜯어버려라!